Привет! я хочу создать классный сервис для формирования красивого подф файла для дизайнеров схем для вышивки, в котором описываются все характеристики схемы (как в приложенном файле). ПДФ Формируем форматом А4 ПОРТРЕТНЫЙ (Вертикальное расположение). Интерфейс пишем на русском, так как сервис изначально предусмотрен для русско-говорящих дизайнеров с последующей возможностью сделать и для зарубежных дизайнеров. Загружаемы файл в формате с расширением xsp. Распознавание шрифтов CrossStitch2 и CrossStitch3. Оттуда наш сервис должен уметь брать информацию, как в приложенном файле. Пусть формирование идет по шагам:
шаг 1. Загружаем файл, пишем имя дизайнера, название схемы, выбираем язык. (отсюда данные будут браться на все листы). 
Страницы:
Обложка. Должен быть вариант загрузки уже готовой обложки. Либо формируем здесь в сервисе: загружаем превью схемы (нужно чтобы при загрузке и размещении на странице пропорции рисунка не менялись). имя дизайнера и название схемы берутся из первого шага. Загружаем логотип группы. располагаем его в левом нижнем углу, чтобы чуть-чуть заходил на превью схемы. Пусть будет возможность выбора красивого фона (библиотеку фонов загрузим позже в базу данных) и выбор цвета основных надписей (в том числе определение пипеткой с превью схемы)
Название страница “Расход мулине”. Вставляется таблица с расходом нитей из файла, проставляется фирма производителя, номер по порядку (разместить номера цветов по возрастанию, текстовые названия - в конце), номер цвета,количество метров пасмы из 6 нитей, количество мотков (в 1 мотке 8 метров пасмы из 6 нитей), округляем в большую сторону. Пусть таблица будет красивой, удобной  и оптимальной. Названия столбцов тоже должны переводиться в зависимости от выбранного языка, как и все разделы. внизу таблицы должна быть фраза,которую дизайнер вписывает сам типа “Приятной вышивки!”, “Вышивайте с удовольствием!”, пусть она запоминается с предыдущей схемы, и сожно было выбрать варианты, какие использовались ранее, чтобы каждый раз не писат ь. В нижней части листа пусть будет строчка для куар-кодов на группу, Saga, и еще какой-то (может, телеграмм) - можно галочку ставить, какие-размещать,а какие-нет. Куар-коды можно загрузить сразу в настройках, как и ссылку на группу и соц сети, Имя дизайнера, которые можно автоматически отображать в каждом файле. Должно быть поле для вставки дополнительного текста (примечания), которое тоже можно будет перевести на выбранный язык (заносится изначально на русском)
Название страницы “Ключ для схемы “ (название берем из изначальных данных)”. и подгружаем из файла xsp все данные, как в приложенном файле. Цвет шрифта заголовков делаем выбранный на предыдущей странице, плюс пусть будет возможность заменить его прямо здесь (отредактировать цвет надписей). Должно быть поле для вставки дополнительного текста (примечания), которое тоже можно будет перевести на выбранный язык (заносится изначально на русском)

Дальше загружаем схемы как готовые пдф файлы, их может быть 4 штуки, и в порядке добавления прикрепляем к готовому основному файлу при экспорте.
заключительнеый шаг - превью всего файла пдф итогового со всеми страницами с кнопками “Сформировать”и “Скачать”. Должна быть возможность скачивания всего файла целиком в формате пдф и кнопка “Выбрать отдельные страницы” и объединить и сформировать в выгрузку только их.
Пример промта: возьми отсюда всё лучшее.


Вариант экспорта каждой схемы можно сохранить, и позже вернуться (где-то должен быть список предыдущих сохраненных экспортов)

Я хочу самый стильный интерфейс и красивый дизайн этого удобного приложения на 2025-2026 года. нежный и красивый. Сделай как лучший в мире веб-дизайнер и разработчик. Сервис должен открываться и хорошо работать на всех устройствах, но особенно на компьютере. Приложение должно быть интуитивно понятным и удобным.
напиши мне качественный лучший промт для фигма мейк для создания этого сервиса.

